
Критерії приймання роботи наставником

Проект

«A4» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.

«A7» Всі растрові зображення оптимізовані, використовуючи squoosh.

Розмітка
«B2» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.

«B4» HTML проходить перевірку валідатором без помилок.
«B5» Імена класів описові та зрозумілі іншому розробнику.
«B6» Імена класів не містять великих літер, пробілів, трансліту і назв тегів, тільки літери і слова англійської мови. Якщо ім'я класу складається з декількох слів, вони розділяються дефісом.
«B7» Атрибут href навігаційних посилань Студія і Портфоліо містить відносний шлях до HTML-файлів цих сторінок. Під час натискання на посилання відбувається перехід на відповідну сторінку у поточній вкладці браузера.

«B9» Зображення експортовані з макета у форматі jpg.

«B11» Фільтр на сторінці Портфоліо виконаний списком кнопок, кожній з яких заданий атрибут type="button".




Оформлення

«C4» Інтерактивні елементи (кнопки і посилання), при наведенні мишкою або фокусі з клавіатури, мають активний стан, вказаний в макеті (зміна кольору).
«С5» Текст контактів в хедері і футері змінює колір при ховері і фокусі.
«C6» Для зберігання палітри кольорів макета (текст, фон, виділення) використовуються CSS-змінні.
«С11» Розмір шрифту (властивість font-size) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.
«С12» Висота рядка (властивість line-height) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета і задана як множник, а не в px.
«С16» Кнопкам задана властивість cursor зі значенням pointer.
«С17» У стилях не повторюються значення властивостей, які задані браузером за замовчуванням. Наприклад, посиланням не потрібно вказувати cursor: pointer, а абзацам font-style: normal або font-weight: 400.

У іменуванні класів та змінних трохи змішав концепції. Це припустимо чи переіменовувати?
У стилях ті параметри, які залишаються без змін (наслідуються) - закоментовані. Задати явно чи так і залишити, прибравши закоментоване?
Який колір ::хувер контактів у футері?

Створена основна структура "Портфоліо"
Виправлені файлова система та шляхи до файлів "Студії"